Voce acorda no meio de uma floresta, um area desconhecida, sua cabeca esta desnorteada, voce nao lembra o que aconteceu e por que foi parar la. No momento de seu despertar, voce escuta uma voz te chamando “venha em minha direcao, eu posso te dar as respostas que voce procura, apenas siga a direcao de minha voz”. Você Observa dois caminhos possiveis:

1-	um local claro com as arvores mais afastadas,(talvez seja a saida da floresta).
2-	direcao da voz, onde as arvores sao mais densas impedindo a entrada da luz e trazendo uma brisa de vento fria e lenta que arrepia a pele ao encontro dela.

1	você encontra um rio e o seguindo você observa uma casa no horizonte.

1.1-	Voce pode atravessar o rio e seguir seu caminho.
1.2-	Voce pode ir em direcao a casa para procurar alguem que possa passar alguma informacao .

1.2 Voce obeserva que a porta esta arrombada e se aproxima tentando encontrar algum sinal de vida. Voce nota que tem algo na casa por conta do barulho de cadeira se arrastando. Voce diz:"ola tem alguem em casa?" O som cessa bruscamente. segundos depois uma criatura quadrupede sem nenhum pelo e garras enormes investe contra voce, voce nao tem nenhuma lamina para se proteger contra a fera. Voce tenta resistir mas a besta é muito forte para enfrentar de mãos nuas.

1.1 Você fica completamente molhado, mas por sorte o dia está ensolarado e sua roupa secará rápido. Seguindo seu caminho o entardecer começa a chegar, você se depara com uma estrada. Provavelmente ela vai dar em alguma cidade. Você avista uma carroça se aproximando, algumas caras com feições agressivas e mal cuidadas compõem o interior da carroça. “Você está perdido meu amigo” pergunta o guia da carroça, “não é muito recomendável ficar nessas estradas a essa hora. Você pode ser atacado a qualquer momento. Suba, nos estamos indo para a cidade”.

1.1.1- aceitar a oferta e subir na carroça.
1.1.2-“não é necessário, eu sei me cuidar”.

1.1.2 "se é o que voce diz..., eu não vou me meter. Boa sorte amigo". o tempo passa, o dia vai sumindo e a noite aparecendo. Ao longe voce observa algumas silhuetas quadrupedes correndo depressa em sua direção."Essa não, devem ser lobos". Voce começa a correr, mas não tem cidade ou abrigo a vista. Voce procura algo para se defender, mas so encontra galhos secos. As criaturas estão proximas, voce nota que não são lobos e sim criaturas grotescas, com garras enormes e sem pelo, do tamanho de um humano adulto. Voce lembra do aviso do guia da carroça e se arrepende de não o ter escutado. Voce pega um pedaço de madeira do chão e desfere um golpe contra a primeira besta, mas sua pele era tão dura que quebrou o pedaço no primeiro golpe. Sem arma voce se ve em uma situação onde so se pode aceitar seu destino e se arrepender de sua escolha.

1.1.1 “Não sei o que deu na sua cabeça de esta por aqui a essa hora, todo mundo sabe o que vem com o sair da noite” disse o guia. “Eu acabei perdendo a hora, estava caçando”- disse o protagonista.
Passa um pouco o tempo e você observa dois homens da carroça observando um cartaz e olhando para a sua cara enquanto cochichavam.

1.1.1.1-Você finge que nada aconteceu.
1.1.1.2-Você  pula da carroça sem dar chance dos homens reagirem.

1.1.1.2 Voce atravessa um rio, em uma velocidade que eles nunca viram em um humamano, não deixando opções de perseguição.o tempo passa, o dia vai sumindo e a noite aparecendo. Ao longe voce observa algumas silhuetas quadrupedes correndo depressa em sua direção."Essa não, devem ser lobos". Voce começa a correr, mas não tem cidade ou abrigo a vista. Voce procura algo para se defender, mas so encontra galhos secos. As criaturas estão proximas, voce nota que não são lobos e sim criaturas grotescas, com garras enormes e sem pelo, do tamanho de um humano adulto. Voce lembra do aviso do guia da carroça e se arrepende de não o ter escutado. Voce pega um pedaço de madeira do chão e desfere um golpe contra a primeira besta, mas sua pele era tão dura que quebrou o pedaço no primeiro golpe. Sem arma voce se ve em uma situação onde so se pode aceitar seu destino e se arrepender de sua escolha.

1.1.1.1 Você segue seu rumo sem entender o que esta acontecendo direito. Chegando na cidade vc nota os portões completamente protegidos, varios soldados fazendo ronda e um grande controle de quem entra e sai. Os guardas começam a checar a carroça para ver se tem algo suspeito. Um deles olha para a sua cara com um olhar de surpresa “alto!!” gritou ele apontando uma lança para a sua direção, os outros guardas ouvindo a comoção se juntaram na ação” saiam imediatamente dessa carroça, ou iremos atacar”. Você sai junto com os outros. “ceifador rubro você esta preso, por seus crimes contra o império humano, se renda agora”- Gritou o primeiro guarda, no momento que todos apontaram as lanças para você.

1.1.1.1.1-Se render passificamente.
1.1.1.1.2-Lutar por sua liberdade.

1.1.1.1.2- Voce investe no primeiro guarda o derrubando, mas quase que no mesmo momento outro guarda te acerta com a lança, voce tenta fugir mas outros guardas te cercam e atacam ao mesmo tempo te levando a obito.

1.1.1.1.1 Voce é algemado e levado por 3 guardas, para dentro da cidade, em uma casa grande colada na muralha (parecia ser algum posto de comando). La voce encontra uma mulher com uma armadura pesada, alguns emblemas em suas ombreiras e uma cicatriz que atravessava da testa para a bochecha sem encostar no olho. Ela estava observando um mapa em cima de uma mesa, ate voces entrarem na sala e chamarem a atenção dela “comandante te trouxemos um presente”. “Ora ora, o que temos aqui, alguem veio se entregar de bom grado? O que houve? Cansou de lutar e largou seu povo?” (“meu povo? Do que ela esta falando”)Me desculpe, mas eu não sei do que você esta falando. Eu acordei na floresta e não consigo me lembrar de nada, o que voce quer dizer com meu povo? Voces não são o meu povo? Voces podem me dizer quem eu sou?” A mulher se aproxima, cruzando os braços.
”Voce quer mesmo fingir que não se lembra? Logo voce o comandante escarlate dos elfos carmesins... ou ceifador rubro, como te chamamos por aqui.”
Ela puxa um livro de registros e joga sobre a mesa. Imagens, nomes e datas. Você vê uma imagemde um homem liderando um grupo de soldados com roupas verdes, cabelos vermelhos, olhos pretos com pupilas vermelhas e orelhas pontudas. A comandante começa a falar em uma língua estranha , a mão dela começa a brilhar e aponta para você. No mesmo instante seu cabelo muda de cor para um tom vermelho, sua orelha começa a ficar maior e pontuda. A comandante pega um espelho e aponta para você. O homem na imagem era você.

“Você liderou o ataque ao Portão sul há dois meses. Foi ferido e desapareceu, agora você aparece me dizendo que não sabe de nada?”

Incrédulo você começa a ouvir vozes junto com imagens que invadem a sua mentecom grande intensidade, um nome vem a sua cabeça... Talian.
Então voce se recorda. 
Voce é Talianr, ex comandante dos elfos carmesins, inimigo dos humanos, traidor dos elfos, ao descobrir um poder sombrio que estava sendo utilizado pelos elfos para criar e controlar criaturas sem alma, que destroem tudo que vem pela frente, seja amigo ou inimigo, tudo no intuito de devastar o inimigo dos elfos com tudo que venham com eles. Ao descobrir esse plano de genocídio. Os elfos foram corrompidos, a causa não era mais a qual fui alistado, não era mais fazer a vida dos elfos feliz, conquistar seus direitos em um mundo dominado por humanos, meu objetivo era  conseguir isso a força, mas não exterminar uma raça inteira com pessoas que não tem nada a ver com a guerra. Com isso veio a traição, tentou roubar um pergaminho que continha o feitiço para criar as criaturas e controla-las, porem ele estava preso a uma pedra, onde não tinha como ser retirado. Voce escuta passos (seu tempo esta acabando). Voce so ve uma opção. Desenhar o feitiço com fogo em sua propia pele. Um ancião responsavel pelo feitiço te ve e chama os guardas. Voce foge com seu cavalo enquanto é perseguido por um esquadrão  que lançava bombas com uma besta modificada. Em sua fuga voce acaba sendo acertado pelo impacto de uma bomba enquanto passava por um morro, levando a uma queda enorme ao encontro de um rio. Essa é sua ultima lembrança. Então como ele foi parar no meio da floresta ? 

Voce se vê com duas opçoes:

1.1.1.1.1.1- Cooperar com os humanos e dizer toda a verdade.
1.1.1.1.1.2- Cooperar com os humanos mas não contar toda a verdade.
 
1.1.1.1.1.2 Voce fala que não estava mais aguentando essa guerra e a maldade que os elfos estavam fazendo, então descidiu fugir do exercito e se juntar aos humanos para acabar com a guerra. A comandante desfere um soco contra voce. Comandante- "Voce acha que eu sou idiota? Voce quer que eu acredite que do nada voce teve uma crise de conciencia e decidiu trair seu povo para nos ajudar? Guardas prendam ele. Amanhã o enforcaermos. Talian -"Espera eu conto o resto". Comandante- " Voce teve sua chance, não posso confiar em voce".
1.1.1.1.1.1 Voce revela tudo: o feitiço, a pedra, os elfos corrompidos e a fuga desesperada.
“Se isso for verdade, então estamos diante de algo maior do que pensavamos. Mas voce ainda é um criminoso e eu não posso confiar completamente em você”. Ela faz um gesto para o guardae diz:

”Nos temos duas opções com você: ou é enforcado amanhã, como manda a lei... ou aceita ser enviado em uma missão para provar o que esta dizendo. Se falhar, morre. Se estiver falando a verdade, então salvaremos muitos.”

1.1.1.1.1.1.1-Aceitar missão.
1.1.1.1.1.1.2-Recusar e enfrentar a execução.

1.1.1.1.1.1.2 Comandante- "então está decidido. Eu vou gostar muito de ver isso. Guardas levem ele daqui."

1.1.1.1.1.1.1 Você aceita e pergunta:
	Talian- “E quem vai comigo para ver se eu estou mentido ou não? Vai colocar seus soldados para me testar?”
	Comandante- “Sim, mas eu  vou junto, não irei colocar a vida de meus soldados em risco por um palpite meu, sem colocar a minha vida em jogo tambem. No momento que eu 	desconfiar que 	esta mentindo, eu te mato”
Então voces partem para a missão com um grupo de 7 contando com voce e a comandante.
Durante a viajem, voces se deparam com as tais criaturas criadas pelos elfos, elas são como animais selvagens, sem inteligencia que ataca tudo que se move. Mas como eles não estavam em bando e sem alguem os comandando, elas acabaram sendo derrotadas facilmente com a habilidade incrivel da comandante e com a sua técnica com adagas. Ao se aproximar do forte dos elfos, voce se ve na escolha de dois caminhos:

1.1.1.1.1.1.1.1 guiar pelo caminho mais sorrateiro, entre as arvores.
1.1.1.1.1.1.1.2 Ir pela rota principal para cheagar mais rapido.

1.1.1.1.1.1.1.2 Voce e seu grupo encontram criaturas na rota principal. Elas investem na direção do seu grupo iniciando um combate. Seu grupo é bem estruturado e habilidoso. Mesmo com as criatura sejam fortes, elas não passam de bestas descontroladas. Quando voce sente que o combate esta ganho uma chuva de flechas vem do meio da floresta (foram encontrados pelos elfos) e acerta a comandante e seus aliados, no momento de vacilo uma das criaturas ataca pelas suas costas, não te deixando nenhuma opção de reação.

1.1.1.1.1.1.1.1 Voces passam entre as arvores evitando as armadilhas colocadas pelos elfos e chegam em uma passagem de esgoto do forte onde tinha uma porta trancada por magia, mas como tinham um ex comandante em seu grupo, o contra-feitiço não foi algo dificl de descobrir. Voces conseguem entrar e passar o mais sileciosamente possivel evitando as rondas dos guardas com a ajuda de Talian que sabia todos os horarios de rondas e por onde passavam. Eles enfim encontraram a sala do pergaminho, porem ela estava sendo vigiada por dois guardas.

1.1.1.1.1.1.1.1.1 perguntar se a comandante tinha um plano
1.1.1.1.1.1.1.1.2 Aparecer e confrontar os guardas.

1.1.1.1.1.1.1.1.2 dois aliado aparecem com arcos carregados, o primeiro disparo acerta em cheio em um local fatal, ja o segundo acerta o braço do outro guarda, dando espaço para soar o sinal. Em segundos o corredor estava cheio de guardas e voce estava em um combate impossivel vendo os seu companheiros cairem 1 por 1, ate que voce se ver sozinho não restando escolha a não se juntar a eles
1.1.1.1.1.1.1.1.1 Ela veio completamente preparada, ela continha uma pedra com uma runa que ao ativar cancelava todo o ruido dentro de um certo alcance. Então eles lançaram essa runa na direção dos guardas e lançaram um ataque rapido e fatal. Antes que a runa perdece o efeito eles despiram os guardas e vestiram 2 soldados do grupo para fazer uma falsa vigia na porta, para não chamar atenção de quem passasse. Ao entrar na sala o grupo fica horrorizado com o ambiente, varios testes de criação de monstros jogados pelo chão e uma criatura dentro de um recipiente imenso, (aquilo não estava la da ultima vez) ela era bem maior que as outras. Estava na hora de destruir o local de criação, mas no momento eles escultam dois gritos na porta. Um silencio toma conta do local, ate que a porta abre e aparece um ancião junto com 4 criaturas. 
“Elas sentiram um cheiro diferente, voces acham que apenas mudar de roupa vai enganar o faro delas?” Ele começa a entonar um feitiço enquanto as criaturas partem para cima dos 5 restantes do grupo, as bestas se tornam diferentes quando são comandadas, elas atacam com estrategia e não como feras irracionais. Mas ainda assim a habilidade do grupo, principalmente de Talion e da comandante foram o suficiente pra subjulgar as criaturas. Porem foi tempo o suficiente para o ancião terminar o feitiço e acordar a enorme criatura atras deles. Um dos soldados desferiu um golpe na barriga da criatura, mas a espada não afundou o bastante, a pele era muito dura. Então a criatura desferiu apenas um golpe, foi o suficiente para tirar a vida do soldado. Agora o grupo se viu encurralado.

1.1.1.1.1.1.1.1.1.1- utilizar a feitiço que foi gravado na pele, para tentar parar a criatura
1.1.1.1.1.1.1.1.1.2- Atacar em conjunto para derrubar a criatura.

1.1.1.1.1.1.1.1.1.2 Voces atacam juntos. A criatura pega um dos aliados e bate contra o chão não deixando opção de vida. Nesss momento todos os outros ficam suas espadas nas juntas das pernas e braços para imobilizar a besta. Voce vê a oportunidade perfeita para investir contra a cabeça da critura, vc salta e no momento do impacto surge um braço da boca da criatura te agarrando pela garganta. Seus aliados notam que a criatura esta regenerando dos ataques nas juntas, jogando dois dos guardas pra longe e te esmagando contra a parede.
1.1.1.1.1.1.1.1.1.1 Funcionou, a besta parou, mas em conjunto voce sente uma energia estranha invadindo a sua mente, uma fome e furia entrando em seu corpo. Talvez ele esteja se conectando a criatura

O ancião olha incredulo
“Como voce fez isso? Voce ousa roubar minha criatura? Depois de nos trair voce se vira contra nos?”

Neste momento a comandante desfere um ataque no ancião sem deixar ele dar uma palavra a mais.

“Então voce consegue controlar essas criaturas? Por que não me falou?”
Talian sente a criatura o reconhecendo como mestre. A energia que os conecta pulsa forte — e algo em sua mente começa a se abrir.
A comandante observa com olhos atentos.
“Essa ligação... ela é perigosa, não é? Está te consumindo?”

1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1- resistir
1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.2- ceder ao poder

1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.2 Talian encara a criatura imóvel, subjugada pelo feitiço. Ele sorri de lado.
— “Ela me obedece. Mas a conexão é instável. Pode me corromper, sim. Mas… e se eu aprender a controlar isso?”
A comandante aperta os olhos. — “Você pretende usar essa coisa?”
— “Não é apenas uma coisa… é uma arma. Uma chance.”
Eles voltam à cidade com o grupo reduzido. Talian mostra o poder da criatura, prova que o laboratório existia — e os humanos acreditam.
Em pouco tempo, surge uma nova força. Um exército unido entre humanos e criaturas, liderado pela comandante... e por Talian, o único que pode controlar os monstros criados pelos feitiços proibidos.
Mas rumores crescem.
Talian anda calado. Seus olhos brilham demais.
Alguns dizem que ouviram ele sussurrando à criatura à noite.
Outros juram que o viram sorrindo enquanto viam os terrores da guerra… quando ninguém mais sorriu.
E então um novo título começa a ecoar pelas tavernas:
“O Senhor das Feras”.

1.1.1.1.1.1.1.1.1.1.1 Talian encara a criatura, ainda paralisada sob o feitiço marcado em sua pele. Ele sente a fúria latente dentro de si — viva, crescente, prestes a dominá-lo.
Ele respira fundo, decidido.
— “Se eu continuar ligado a essa coisa... não serei mais eu. Preciso destruir isso”
A comandante observa em silêncio. Mas quando ele dá um passo para longe, ela fala — firme, mas com algo novo no tom.
— “Espere. Você não precisa fazer isso, voce tem o poder de virar o jogo. De acabar com essa  guerra. Por que desperdiçar isso?”
— “Esse poder não pertence a ninguém. Ele corrompe. Foi isso que destruiu os elfos.”
— “E é com esse mesmo poder que podemos destruí-los completamente.” — ela interrompe, os olhos brilhando com convicção sombria.
— “Você pode se controlar. Eu estarei lá. Nós podemos comandar essas criaturas. Por fim a isso tudo. Não é isso que você quer?”
Talian a encara. Pela primeira vez, ele vê nela o mesmo brilho que viu nos olhos dos anciões élficos quando tentaram dominar a magia proibida.
— “Você está errada... Eu lutei pra impedir isso, não pra substituir um monstro por outro.”
Ela tenta impedi-lo, mas Talian ativa o feitiço em sua pele com força total. Uma luz rubra envolve a criatura, os rugidos das criaturas começam e ecoar no forte e todas começam a emitir a mesma luz, um calor imenso começa a surgir, forçando a comandante a recuar, adentrar a floresta.
A comandante fica parada, imóvel olhando o forte. Seus punhos cerrados de raiva.
Minutos depois, uma enorme explosão, leva todo o forte, junto com todas as pesquisas voltadas a essa magia.
Talian e a criatura não são mais vistos.
Mas o nome dele ecoa por todos os reinos:
“Talian, o Ceifador que recusou o trono da destruição.”


2 O frio aumenta conforme você caminha. A luz some quase por completo. O silêncio é cortado apenas pelo som suave da brisa e o eco de uma voz serena, feminina e distante.
— “Mais perto… mais um passo. Eu posso te mostrar quem você é de verdade…”
Você sente que está sendo observado. Mas também sente… segurança. É estranho. Como se algo ali reconhecesse você.
Você segue até encontrar uma clareira onde uma luz azul-clara brilha no centro. Lá, está uma criatura majestosa, com escamas reluzentes como cristal e olhos profundos como o céu noturno. Ela possui feições dracônicas, mas sua forma é elegante e etérea — claramente de outro mundo.
(ser desconhecido)— “Você finalmente chegou, Talian.”
— “Você me conhece? Quem… ou o que é você?”
Ela sorri com tristeza nos olhos.
Zakyra— “Sou chamada de Zakyra, e sou a última das Guardiãs de Elunarys — o mundo de onde a magia nasceu. Mas minha energia está se esvaindo... e este mundo está à beira do colapso.”
— “O que está acontecendo?”
— “A magia corrompida que corre entre os elfos carmesins não pertence a este mundo. Ela foi tirada à força de minha terra... manipulada, distorcida. E agora, ela está se espalhando. Se nada for feito... todos os seres vivos serão consumidos.”
Ela se aproxima e encosta o focinho em sua testa. Uma enxurrada de memórias entra em sua mente: imagens de um mundo cristalino, harmônico, onde a magia fluía livre como ar. Você vê um pergaminho negro... um elfo traindo os pactos antigos... monstros nascendo da fusão da vida com magia sombria.
“Esse era o verdadeiro plano dos elfos corrompidos.”
— “E você, Talian… você foi escolhido por mim. Para impedir o fim.”
Ela invoca um núcleo mágico flutuante em forma de cristal azul.
— “Aceite isso, e meu poder será seu. Você terá acesso às verdadeiras magias de Elunarys: cura absoluta, magia elemental pura, selos espirituais, e… a conexão com a própria natureza viva.”
— “Mas cuidado: quanto mais poder receber, mais perto da ruína você pode chegar. Este presente exige equilíbrio.”
Você sente uma força pulsando dentro de si. Sua pele aquece, seus olhos brilham levemente. Um novo poder nasce — diferente da magia negra dos elfos.
Ela mostra que Talian foi escolhido por ser o elo perdido — o único com sangue misto capaz de dominar ambas as forças.
Mas para que ele possa selar a corrupção, precisará restaurar os três Pilares da Natureza Viva:
A Floresta Antiga (vida)
As Montanhas Rachadas (terra)
O Lago de Espelhos (espírito)
Cada um guarda um Protetor adormecido — fragmentos de Zakyra.
Somente com os três pactos firmados, ele terá força para confrontar os elfos corrompidos e selar o feitiço sombrio.
Ela entrega um cristal vivo, que brilha quando Talian está no caminho certo.
Zakyra:
"Cada lugar... exige uma escolha. Você vai curar ou destruir. Honrar ou manipular. O caminho da paz é feito de renúncias, Talian. Está pronto para isso?"
Voce Aceita o pacto de Zakyra e parte em busca dos Pilares.
Você recebe os primeiros dons da magia natural:
Visão Espiritual (ver fluxos mágicos nas plantas e seres)
Cura Básica
Controle de raízes e flora
Ao sair da floresta Talian sente o cristal pulsar com calor e uma leve energia dourada. Ele segue guiado por essa luz até encontrar a Floresta Antiga de Verathil, um local perdido no tempo, onde as árvores sussurram nomes esquecidos e os animais não fogem de sua presença.
No centro da floresta, existe um Templo vivo: uma estrutura de raízes e cipós, com uma árvore colossal crescendo em seu centro, onde o ar brilha como se estivesse sob constante primavera.
Mas a paz é falsa.
A floresta está em desequilíbrio. Plantas crescem demais, devoram vilarejos próximos, e criaturas da floresta enlouqueceram. Algo corrompeu o Pilar da Vida.
Ao se aproximar do templo, Talian vê uma figura amarrada por raízes negras: Erielle, a Protetora da Floresta, um antigo espírito natural com forma elfa e olhos que brilham como esmeralda líquida.
— “Eu… fui traída… pela minha própria criação… Eles usaram meu sangue para alimentar a magia corrupta…”
Ela está sendo drenada, presa entre a magia sombria dos elfos carmesins e a natural de Elunarys.
O cristal começa a brilhar fortemente: a primeira escolha importante se aproxima.

2.1 – Purificar Erielle usando parte da sua essência mágica.
2.2 - Eliminar Erielle para cortar a conexão com a corrupção.  (Convergencia)

2.1 Talian concentra o cristal em sua palma, sussurra o nome que ouviu de Zakyra e invoca a Magia de Harmonia.
Raízes puras brotam do chão, envolvem as negras, e lentamente removem a corrupção do corpo de Erielle.
Mas o custo é alto: a pele de Talian começa a queimar com marcas vivas, como veias de energia mágica.
Erielle, ao acordar, sussurra:
“Você… sacrificou sua alma… pela minha. Zakyra estava certa sobre você.”
Efeito:
Ganha o título: Guardião Verdejante
Nova habilidade: Controle Avançado da Flora (criação de muralhas vivas, armas de madeira encantada)
Erielle jura lealdade e parte para o Lago de Espelhos para proteger o futuro selo
Talian se ajoelha onde antes era o altar da vida, agora limpo. O cristal brilha com o primeiro selo ativado.
Mas um eco se propaga pela floresta...
“O Comandante Escarlate… está vivo.”
“Avisem o conselho dos elfos.”
A caçada começa.
Após a purificação de Erielle, o cristal guia Talian para o segundo Pilar, escondido nas Montanhas Rachadas de Kurh-Gorr, uma cadeia de rochas vivas onde os ecos do passado são gravados no solo.
Zakyra havia avisado:
"A terra não guarda segredos… apenas os repete, esperando que alguém os ouça."
Ao chegar ao local, Talian nota que o caminho está instável: avalanches frequentes, rochas flutuantes presas em magia gravitacional corrompida. Há sinais de escavações élficas, como se estivessem procurando algo antigo.
No centro da montanha, ele encontra o Monólito da Recordação, um cristal gigantesco onde é possível visualizar memórias — não apenas as suas, mas as de qualquer ser que já caminhou por ali.
Assim que toca o cristal, ele é puxado para dentro de uma visão intensa:
Ele vê a si mesmo, liderando o ataque ao Portão Sul.
Vê os gritos dos soldados humanos…
Vê crianças e aldeões elfos sendo levados como sacrifícios pelos próprios anciões.
Vê o rosto da comandante humana, ferida, mas poupando vidas.
“A verdade não é um fardo leve… Está pronto para carregá-la, Talian?”
O cristal se divide em dois caminhos de energia — um dourado, outro cinza.

2.1.1 – Permanecer nas memórias e aceitar sua culpa.
2.1.2 – Tentar apagar as visões com magia.

2.1.2 Talian tenta cortar a ligação com o cristal — ele não quer ver mais.
Mas isso desrespeita o pacto da Terra, que exige aceitação e firmeza.
O chão treme. Um eco de si mesmo, uma versão distorcida — o “Velho Talian” — surge para enfrentá-lo.
Combate ocorre. Mesmo vencendo, Talian é gravemente ferido.
O golem que deveria ser um aliado o vê como indigno e o ataca por trás, esmagando seu corpo.
Você morreu.
“A terra não perdoa os que tentam enterrar a verdade.”

2.1.1 Talian se ajoelha diante das visões. Ele não tenta apagar, justificar ou ignorar o que vê. Ele reconhece sua responsabilidade, mesmo que não lembrasse conscientemente.
As pedras à sua volta se acalmam. Um golem surge do chão — feito de argila mágica com símbolos vivos — e se curva diante dele.
Golem:
“Aqueles que aceitam o peso da terra… têm o direito de moldá-la.”
Você desperta com uma tatuagem de pedra no braço — o Selo da Terra.
Efeito:
Ganha o título: Portador da Lembrança
Nova habilidade: Moldar Terreno (criar defesas, erguer muros, usar geocinese)
O golem passa a acompanhá-lo como guardião silencioso
O cristal ganha sua segunda luz selada
Talian agora possui dois dos três Pilares selados, e um guardião de pedra o acompanha.
Mas rumores de que ele está vivo e ganhando poder começam a se espalhar entre os elfos corrompidos…
E alguém está vindo atrás dele.
A jornada leva Talian até o último Pilar: o Lago de Espelhos de Nih’Vellor.
É um lago calmo e prateado, tão puro que reflete não apenas o corpo, mas a alma de quem se aproxima.
Diz-se que o lago mostra a verdadeira essência de quem o encara — e se a alma estiver corrompida, o reflexo ganha vida.
Talian se aproxima com cautela.
Erielle (que foi purificada no Nível 2) já está lá, protegendo o lago após ter se conectado à sua energia.
Ela se vira e diz:
“O Pilar do Espírito não está corrompido como os outros. Mas ele está fechado. O selo é espiritual — e só se abre quando você encara o que você é… e o que pode se tornar.”
Ela toca a superfície do lago e um círculo de luz se forma, convidando Talian a entrar.
“Só você pode atravessar.”
Ao mergulhar, ele é puxado para um plano espelhado — um espaço de névoa prateada e silêncio absoluto.
Ali, ele encontra... ele mesmo.
Mas não é uma cópia qualquer.
É o Talian Ceifador Rubro — aquele que cedeu ao poder, destruiu os humanos e comandou as feras.
Ele está envolto em uma armadura viva feita de uma criatura grotesca, com os olhos pulsando em energia vermelha.
“Você pode negar, mas eu sou parte de você. A dor. A fúria. A sede de justiça. Você me criou.”
O cristal pulsa. A luta interior se aproxima.

2.1.1.1 – Encarar o Reflexo, sem tentar destruí-lo.
2.1.1.2 – Atacar o Reflexo para destruí-lo.

2.1.1.2 Talian avança com tudo contra o reflexo.
A luta é violenta, mágica, brutal.
Mas no plano espiritual, toda violência contra si mesmo se torna multiplicada.
Cada golpe que ele acerta no reflexo... retorna para o seu corpo.
A cada ferida infligida, seu próprio espírito se quebra.
No último ataque, o reflexo desaparece… e Talian acorda no mundo real, com sangue nos olhos.
Mas... está cego.
“Você tentou matar uma parte de si mesmo. E agora... ela está te matando aos poucos.”
Você começa a sentir sua energia esvaindo. E a corrupção começará a tomar conta do cristal aos poucos.

2.1.1.1 Talian não ergue a espada. Ele fala com o reflexo.
“Você carrega minha raiva. Mas também minha dor. Eu te reconheço. Mas não te obedeço.”
O reflexo hesita. Ele grita, tenta atacar. Mas cada golpe que desfere se dissolve na água do plano espelhado.
Talian então estende a mão.
“Eu não vou te apagar. Mas vou te selar, para lembrar do que posso me tornar se me perder.”
O reflexo sorri de forma amarga... e desaparece.
O lago brilha intensamente e o selo do Pilar é ativado.
No mundo real, Erielle observa o lago girar em um redemoinho prateado — o selo foi restaurado.
Efeito:
Ganha o título: Guardião da Alma Dividida
Nova habilidade: Sussurro do Espírito (capta intenções ocultas de pessoas e criaturas)
O cristal recebe a terceira e última luz
No horizonte... uma tormenta mágica começa a se formar.
O conselho dos elfos carmesins finalmente localizou Talian — e envia sua arma final:
Os Três Sangrentos, uma trindade de elites corrompidas, cada uma usando uma besta viva como armadura.
Após ativar o terceiro Pilar, Talian sente o cristal vibrar como se o mundo inteiro estivesse prestes a se partir.
Zakyra surge em espírito no céu:
“Os elfos corrompidos sentem que seu feitiço está desmoronando. Agora enviarão suas últimas esperanças: os Três Sangrentos.”
Eles são:
Kaelith, o Devoto do Sangue, ex-sacerdote dos elfos que se banhou em magia proibida.
Morgra, a Senhora da Dor, antiga aliada de Talian, torturada até a loucura e corrompida.
Velzharn, o Silencioso, um mestre em invocação de criaturas híbridas, fundido com uma besta ancestral.
Cada um lidera uma tropa corrompida que marcha em direção aos Pilares recém-purificados.
Se eles chegarem, os selos serão destruídos e a corrupção tomará o mundo.
Mas Talian não está mais sozinho:
Erielle (Espírito)
O Golem de Kurh-Gorr (Terra)
Zakyra (em forma espiritual)
Todos se unem a ele, formando um pequeno exército de protetores do equilíbrio.
Ele precisa tomar uma decisão: como vai encarar essa guerra?

2.1.1.1.1 – Dividir seu grupo e enfrentar cada inimigo separadamente.
2.1.1.1.2 – Enfrentar os três de uma vez com todo o grupo reunido.

2.1.1.1.2 Escolha impulsiva. O grupo ataca junto, mas os Sangrentos reagem com magia combinada.
Velzharn invoca uma criatura ancestral. Morgra com sua agilidade destrói o nucleo do golem. Kaelith explode parte do solo com sangue amaldiçoado.
O resto do grupo luta bravamente, mas… Erielle morre ao proteger Talian da magia de sangue de Kaelith.
Zakyra desaparece ao se sacrificar para conter Velzharn.
Talian vence Kaelith. Mas ao olhar ao redor, está sozinho novamente.
Morgra, surge como uma sombra e apunhala Talian pelas costas.
Morgra- "você nos abandonou. Isso tudo para que? Virar um heroizinho? Olha onde isso te levou. Agora morra e veja la de cima os elfos conquistarem o mundo.
Você sente sua vida esvaindo e seu caminho como Pilar da Paz... sendo destruido.

2.1.1.1.1 Estratégia. Cada membro lida com um dos Sangrentos.
Talian enfrenta Morgra, sua antiga companheira.
O confronto é pessoal: ela o acusa de tê-la abandonado, de ter deixado o povo enfraquecer ao fugir da guerra.
Mas ele responde:
“Eu não fugi da guerra. Eu me recusei a virar um monstro por ela.”
Durante o combate, Talian sela Morgra com magia espiritual, e ao invés de matá-la, liberta parte de sua consciência, fazendo com que ela se arrependa antes de morrer.
Zakyra derrota Velzharn, mas perde quase toda sua energia no processo e desaparece por tempo indefinido.
Erielle vence Kaelith com a ajuda do Golem, mas fica ferida gravemente.
Vitória com perdas.
Talian observa os corpos de seus aliados feridos, e jura:
“Nenhuma criatura, seja elfa ou humana, viverá de novo o horror que essa guerra esta causando.”
Efeito:
Ganha o título: Guardião da Esperança
Habilidade desbloqueada: Luz do Equilíbrio — selo de purificação em área, eficaz contra magia corrompida
A fusão das luzes permite o cristal se transformar em Orbe Harmônico, capaz de selar o grande feitiço sombrio no clímax
Agora, todos os pilares estão protegidos, mas os elfos corrompidos ativaram o feitiço final — um vórtice de trevas que envolve a capital élfica, onde está a Pedra do Feitiço, origem de toda a corrupção.
Talian deve decidir:
Selar o feitiço de uma vez por todas, mesmo que morra no processo?
Ou...
Tentar salvar a todos e sair vivo como símbolo da nova era?
Talian, agora com o Orbe Harmônico em mãos, se aproxima do Trono dos Elfos Carmesins: um templo em ruínas cercado por trevas vivas.
Lá, pulsa a Pedra do Feitiço, um núcleo de magia antiga e corrompida, protegida por camadas de energia viva, almas aprisionadas e memórias deformadas.
Zakyra aparece uma última vez, em forma espiritual enfraquecida.
“Você chegou até aqui. E agora, duas verdades te aguardam:
A Pedra é viva.
Ela é parte de voce e por isso voce era o unico que podia acabar com isso.”
Talian se aproxima...
E a Pedra desperta.
Uma figura feita de energia negra toma forma: o Arquimago Élfico original, o criador da magia corrompida. Ele fala com voz de mil ecos:
“Você veio selar isso, Comandante? Ou... veio tomá-lo por completo? Esse poder sempre foi seu por direito.”
“Essa pedra... nasceu da sua magia. Da sua dor. Do seu rancor. Da sua perda. Você é o vaso perfeito para o ciclo recomeçar.”
O Orbe Harmônico começa a brilhar em azul e dourado, tentando neutralizar a Pedra — mas ela resiste.
Talian entende que o selo só pode ser ativado com um catalisador: sua alma.

2.1.1.1.1.1 – Sacrificar-se para selar a Pedra
2.1.1.1.1.2 – Usar o Orbe para tentar selar a Pedra sem morrer

2.1.1.1.1.2 Talian hesita. Ele tenta equilibrar o poder: manter a vida, selar a corrupção, salvar o mundo.
Mas o feitiço original exige uma troca igual — e o Orbe, sozinho, não é suficiente.
A Pedra puxa Talian, liberando uma onda de energia que purifica os elfos, mas consome uma grande área ao redor.
O mundo é salvo, mas ninguém sabe exatamente como.
Talian é encontrado nos escombros petrificado.
Anos depois, crianças brincam perto de sua estátua. Uma delas jura ter visto os olhos da estátua se moverem.
Titulo: o salvador desconhecido.

2.1.1.1.1.1 Talian ergue o Orbe, injeta nele sua energia vital e entra dentro do feitiço, como Sylvia havia previsto.
O orbe consome a pedra… e em vez de Talian ser consumido a alma de Talian absorve a pedra.
Ele vira um conversor que transforma a magia sombria em Luz Viva, uma nova energia que se espalha pelos reinos.
Zakyra em sua forma enfraquecida, pronuncia suas últimas palavras:
“Ele é a ponte. Entre o que fomos e o que seremos.”
Titulo: pilar da paz.





Convergencia 2.2

2.2 Talian entende que Erielle está conectada à corrupção porque seu sangue foi usado. 
Erielle está caída diante de Talian, seu corpo pulsando energia corrompida, gritando por dentro como se implorasse por ajuda.
Mas Talian hesita apenas por um segundo…
Então ergue sua lâmina.
“Eu não tenho tempo. Preciso cortar o mal pela raiz.”
Num golpe limpo e certeiro, ele a elimina.
No mesmo instante, o cristal em seu peito absorve a energia corrompida de Erielle, e pulsa — como se se alimentasse dela.
Zakyra surge brevemente em espírito:
“O que você fez… foi contra a natureza. Mas agora… é tarde demais.”
O céu escurece. O Pilar da Alma é ativado à força — não purificado, mas silenciado.
Talian avança. Mas agora… ele ouve vozes, não de aliados, mas de espíritos vingativos que não encontraram a paz.
“Você matou por pragmatismo. Por lógica. Eu reconheço isso. Nós somos parecidos.”
Erielle está morta.
O Pilar foi ativado de forma forçada.
Talian começa a absorver traços das criaturas corrompidas (força e velocidade aumentam, mas a aura muda).
Zakyra se afasta, desaprovando a escolha.
O cristal se torna Coração de Sangue
Talian perde a habilidade de usar magias puras, mas ganha acesso à magia de colapso, que destrói matéria corrompida ou viva.
"Quando o poder substitui o propósito, o herói vira a arma."
— Inscrição no altar negro do Pilar de Kurh-Gorr
Talian, agora com o Coração de Sangue pulsando no peito, chega ao segundo dos três pilares: o Pilar de Kurh-Gorr, o selo que mantém a antiga magia elemental da terra em equilíbrio com os ciclos da vida.
Mas o local está silencioso demais. Árvores secas, o solo rachado. O ar vibra como se algo observasse debaixo da terra.
Subitamente, o chão se rompe, revelando um imenso templo subterrâneo tomado por raízes negras.
No centro, flutuando sobre um altar, está Zakyra — ou o que restou dela.
Ela está corrompida.
Seu corpo brilha com a mesma energia que Talian absorveu de Erielle.
Mas sua consciência ainda resiste.
“Talian… não é tarde. Ainda pode se purificar. A magia… a magia natural ainda responde a você.”
Mas as vozes em sua mente sussurram:
“Ela é o último obstáculo. Elimine-a, e o Pilar será seu.”

2.2.1 – Eliminar Zakyra
2.2.2 – Tentar purificar Zakyra

2.2.2 Você escolhe mostrar compaixão, Talian tenta usar o pouco da luz que resta em si. Ele abre o Coração de Sangue, forçando o cristal a reverter sua corrupção. A dor é intensa. O poder quase o consome.
Mas Zakyra é salva.
Porém, isso custa a vida de Talian.o cristal o matá por resistir à escuridão.

2.2.1 Talian, já mergulhado demais em sua nova lógica, recusa a chance de redenção. Ele sabe que Zakyra é uma âncora — uma lembrança de quem ele foi.
“Você quer que eu lute por equilíbrio… Mas equilíbrio exige tempo. Eu não tenho mais tempo.”
Ele conjura uma magia de colapso. Zakyra, fraca, resiste, tenta lutar com feitiços antigos… mas não é páreo.
Talian a destrói. E com isso, o Pilar de Kurh-Gorr colapsa em ruína.
Em vez de ativá-lo, ele o absorve.
Consequências:
Talian adquire o controle total sobre o solo, rochas e raízes.
Sua conexão com o mundo natural é quebrada — ele passa a ser um anátema da natureza.
O Coração de Sangue pulsa com corações de cristal por dentro, como um órgão vivo.
Os anciões élficos sentem a ruína da terra.
Talian, agora sem Zakyra, sem Erielle, e com os dois pilares destruídos, é um vaso de poder bruto.
Mas também um vazio ambulante.
A natureza o rejeita. Os elfos, mesmo os corrompidos, o temem. Os humanos falam dele em sussurros.
Novo título:
Talian, O Vazio Enraizado
Nova habilidade:
Tremor Vital – controla placas de terra e raízes mortas para criar zonas de devastação.
“Três pilares sustentam a existência: harmonia, memória e fronteira.
Quando o último cair… o mundo deixará de lembrar quem foi,
e nascerá de novo sob a vontade do mais forte.”
— Última inscrição na Torre de Rael-Enar, o Pilar da Fronteira
Talian chega ao Pilar da Fronteira, localizado no meio de uma fenda dimensional chamada de Vale do Fim Esquecido.
Lá, seres dos três reinos coexistem em equilíbrio:
Humanos que estudam magia,
Elfos exilados,
E entidades antigas que caminham entre formas físicas e espirituais.
Mas o mundo já conhece o nome de Talian.
E ele é visto como uma abominação viva.
Ao chegar, um pequeno grupo de guerreiros e monges o confronta. Entre eles, um novo rosto familiar:
Eredan, o Guerreiro de Luz Ex-companheiro de Talian da época dos elfos. Diferente dos outros, Eredan fugiu da guerra, escondendo-se entre os humanos e vivendo como eremita. Agora ele volta, vestindo a última armadura abençoada pelos três reinos.
Eredan:
“Por que está aqui, Talian? Por que veio?”
Talian (calmo, mas com a voz deformada pela energia):
“O mundo precisa de um fim, Eredan. A paz nunca foi mais que uma pausa entre horrores.
Eu vou reiniciar tudo. Sem reinos. Sem monstros. Sem deuses.
Só silêncio.”
Eredan:
“Você soa como os anciões. Está ouvindo vozes, Talian? Ainda é você que esta no comando ou é o poder em voce que te comanda?”
Talian:
“Ele não me comanda. Ela me entende.”
Eu vim quebrar as correntes deste mundo.
A Terra treme. As raízes mortas se erguem.
E o Coração de Sangue emite uma nova aura: roxa e prateada.
“Você não entende, Eredan.
O combate entre Talian e Eredan é o mais intenso da história.
É a batalha entre o último protetor da ordem e o ceifador da destruição.
Talian conjura raízes mortas flamejantes, lança feitiços de colapso gravitacional, e invoca a magia do pilar de terra
o terreno se desfaz sob seus pés, ele é uma força da natureza fora de controle
Eredan usa magia de luz e reflexos temporais: cada golpe que investe distorce o espaço em sua direção. O campo de batalha é dinâmico, com destruição de terreno, mudanças de gravidade, e memórias do passado dos dois surgindo no ar conforme o pilar reage à batalha.
Eredan:
“Você me salvou, uma vez… quando ainda era o Comandante Carmesim. Você ainda está aí dentro?”
Talian (com os olhos brilhando em violeta e vermelho):

2.2.1.1 – Enfrentar Eredan e destruir o Pilar

2.2.1.2 – Hesitar diante de Eredan


2.2.1.2 Eredan invoca o Tri-Selo das Raças, um último recurso que usa as energias de humanos, elfos e espíritos para aprisionar ou obliterar qualquer anomalia.
O ceifador hesita em revidar Eredan, Talian é subjugado pelo selo dos três reinos, selado em uma prisão de pedra viva para a eternidade. O mundo sobrevive, mas corrompido, desequilibrado e dividido — sem paz, mas sem o Ceifador.

2.2.1.1 “Aquele Talian morreu quando descobriu que sua compaixão era fraqueza.
O que sobrou é o necessário.”
Eredan invoca o Tri-Selo das Raças, um último recurso que usa as energias de humanos, elfos e espíritos para aprisionar ou obliterar qualquer anomalia.
Mas Talian, ao invés de resistir, absorve o selo.
O Coração de Sangue se parte e se reconstrói como um órgão novo:
O Núcleo da Ruína, uma esfera viva que gira dentro do peito dele, com múltiplas camadas de runas e fragmentos de alma fundidos.
Com isso, Talian ceifa a alma de Eredan — não só mata seu corpo, mas apaga sua existência da história.
Quando o último golpe é desferido, o mundo esquece Eredan.
Até os anciãos, em choque, não se lembram do nome do guerreiro caído.
Talian caminha até o Pilar da Fronteira.
Ele não o destrói com força.
Ele encosta sua mão, e o pilar apodrece, como se todo o conceito de “fronteira” entre vida e morte, luz e trevas, tempo e espaço, tivesse sido revogado.
O pilar racha, e os céus gritam.
O mundo inteiro sente.
Mortos começam a aparecer nos sonhos dos vivos.
Talian não é mais elfo, nem homem, nem espírito.
Ele é a força do cancelamento, o ponto zero onde tudo morre para recomeçar.
Novo título mundial:
A Ruína dos Três Reinos
Nova habilidade passiva:
Zona do Vazio – qualquer ser mágico próximo a Talian tem suas habilidades drenadas até o corpo colapsar.
“Eu não destruí o mundo.
Eu o libertei das correntes que fingiam protegê-lo.
A paz é impossível.
O silêncio… é inevitável.”